# Доска объявлений | BillboardApplication
____

# Навигация
- [Описание](#Описание)
- [Доступные API для вызова](#Api-для-вызова)
- [База данных](#База-данных)
- [Как запустить локально](#Как-запустить-локально)
- [Покрытие тестами](#Покрытие-тестами)
- [Контактные данные](#Контактные-данные)

____
## Описание

Данный проект представляет собой тестовое задание от Red_mad_Robot для прохождения конкурса в bootCamp. Проект представляет собой доску с объявлениями, на которую пользователи могут размещать свое. Можно под объявлением оставить комментарий и тем самым пообщаться с автором объявления. Также объявление можно "Принять" (поменяется его статус).
Само тз можно посмотреть в документе, который находится по [ссылке вот тут (кликабельно)](https://docs.google.com/document/d/1jrUujmZOArdqPUjFGB7ML9mQ9a7qvJ7K/edit?usp=sharing&ouid=117991556454832908255&rtpof=true&sd=true)

В данном проекте реализован не весь функционал и реализована только back-end часть. Чтобы проьестировать методы, можно воспользоваться приложением Postman. Пордробнее о том, как запустить и какие есть адреса - в следующем пункте.

____
##Api для вызова

Ниже будет список методов с их полным адресом, также я предоставлю json - спецарий для тестирования через Postman.

Ссылка на json для Postman [тут](./data/BilboardApp.postman_collection.json)

- ApiAuth:
-   GET: /api/auth/check - проверить текущего авторизированного пользователя;
-   GET: /api/auth/login (email, password) - зайти в системе;
-   GET: /api/auth/logout - разлогиниться;
- ApiUser:
-   POST: /api/register (name, email, password, role) -  зарегистрироваться;
-   POST: /api/comment (parentId, text, advertisementId) - оставить комментарий под объявлением;
- ApiAdvertisement:
-   GET: /api/advertisement - получить список всех доступных объявлений;
-   PUT: /api/advertisement - (id) - совершить сделку с указанным объявлением;
-   POST: /api/advertisement (name, description, MultipartFile photo) - создать новое объявление;

Почти все методы, за исключением получения текущего списка, проверки текущего пользователя требуют авторизации. 

____

##База данных

В данном проекте использовалась реляционная база данных mysql. 

Ниже представлена EER диаграмма связей и таблицы:

